♪Lights of swords are like a splash of rivers♪
♪ Cahaya pedang seperti percikan sungai ♪
♪Shadows of swords cover the seasons♪
♪ Bayangan pedang menutupi musim ♪
♪The clear water cuts off the gorge♪
♪ Air jernih memotong ngarai ♪
♪Which is facing the armed army♪
♪ Yang menghadapi tentara bersenjata ♪
♪Missing a pot of cold wine♪
♪ Kehilangan sepanci anggur dingin ♪
♪Drunk in the middle of sand♪
♪ Mabuk di tengah pasir ♪
♪The place of peace of mind is my hometown♪
♪ Tempat ketenangan pikiran adalah kampung halaman saya ♪
♪But my hometown is by your side♪
♪ Tapi kampung halamanku ada di sisimu ♪
♪Who forgets about the grudges in the past♪
♪ Siapa yang melupakan dendam di masa lalu ♪
♪Don’t blame the west wind for your tears♪
♪ Jangan menyalahkan angin barat atas air matamu ♪
♪To meet and to part are like a dream♪
♪ Untuk bertemu dan berpisah seperti mimpi ♪
♪Well-armed with armor and weapons♪
♪ dipersenjatai dengan baju besi dan senjata ♪
♪Where the surging river is going♪
♪ Kemana aliran sungai mengalir ♪
♪Together we go to the end of the world♪
♪ Bersama-sama kita pergi ke ujung dunia ♪
Legend of Fei
Legenda Fei
Episode 10
Episode 10
Take it easy.
Bikin santai aja.
Who are you?
Kamu siapa?
Just a passerby.
Hanya seorang pejalan kaki.
Thank you.
Terima kasih.
Where are you going?
Kemana kamu pergi?
Go back to them.
Kembali ke mereka.
I managed to get you out.
Aku berhasil mengeluarkanmu.
But you still want to go back there?
Tapi kamu masih ingin kembali ke sana?
I… I can’t
Aku… aku tidak bisa
leave them there.
tinggalkan mereka di sana.
Ms. Duan,
Nona Duan,
when will Fei wake up?
kapan Fei akan bangun?
Weird.
Aneh.
It’s really weird.
Sangat aneh.
People who meet the Yellow and Greed Spirit
Orang yang bertemu dengan Yellow and Greed Spirit
can’t hang in there for more than six hours usually.
biasanya tidak bisa bertahan di sana lebih dari enam jam.
But it’s been a day.
Tapi ini sudah sehari.
She is still like this.
Dia masih seperti ini.
She was in normal condition.
Dia dalam kondisi normal.
If not for you,
Jika bukan untukmu,
she wouldn’t have become like this.
dia tidak akan menjadi seperti ini.
By the way, Ms. Duan,
Ngomong-ngomong, Nona Duan,
why doesn’t your master
kenapa tuanmu tidak
teach you the Yellow and Green Palm?
mengajarimu Telapak Kuning dan Hijau?
He doesn’t have good intentions.
Dia tidak memiliki niat baik.
He just wants to practice on us.
Dia hanya ingin berlatih pada kita.
He won’t teach us anything.
Dia tidak akan mengajari kita apapun.
Isn’t he afraid that you will teach each other?
Bukankah dia takut kalian akan saling mengajari?
Of course we can’t.
Tentu saja tidak bisa.
The Yellow and Green Palm
Telapak Tangan Kuning dan Hijau
is the most
adalah yang paling
bullying martial art in the world.
seni bela diri bullying di dunia.
Once you start to practice it,
Begitu Anda mulai mempraktikkannya,
it can’t be compatible with other martial arts,
itu tidak bisa kompatibel dengan seni bela diri lainnya,
including the Yellow and Greed Spirit.
termasuk Roh Kuning dan Keserakahan.
But Fei also have been practicing other
Tapi Fei juga telah berlatih lainnya
martial arts for years.
seni bela diri selama bertahun-tahun.
I don’t think her skills are good.
Saya tidak berpikir keahliannya bagus.
It’s useless.
Percuma saja.
If they really do repel each other,
Jika mereka benar-benar saling menolak,
just scrap her former martial arts.
hapus saja seni bela dirinya yang dulu.
The new should replace the old.
Yang baru harus menggantikan yang lama.
The key to be a free strong person
Kunci menjadi orang kuat yang bebas
lies not in the success of civil,
tidak terletak pada keberhasilan sipil,
nor in the force,
atau dalam paksaan,
but in your heart.
tapi di hatimu.
Fei.
Fei.
If you are still alive,
Jika kamu masih hidup,
please hang in there
tolong bertahan di sana
until I find you.
sampai aku menemukanmu.
Someone gave it to me.
Seseorang memberikannya padaku.
I don’t know where to put it.
Saya tidak tahu harus menaruhnya di mana.
It will be easy to wear it.
Akan mudah memakainya.
Mr. Xie,
Tuan Xie,
my heelers found that
hak saya menemukan itu
the people of Blessed Dog is still searching the city.
Orang-orang Anjing Terberkati masih mencari di kota.
They are still searching?
Mereka masih mencari?
Yes.
Iya.
That means
Itu berarti
they haven’t found the survivor in
mereka belum menemukan korban di
the Wu’s.
yang Wu.
They also didn’t get what they want.
Mereka juga tidak mendapatkan apa yang mereka inginkan.
He must be helped by a master
Dia harus dibantu oleh seorang master
to be able to hide for so long.
untuk bisa bersembunyi begitu lama.
Could it be…?
Mungkinkah…?
Fei, you’re awake.
Fei, kamu sudah bangun.
Why can’t I feel any of my force?
Mengapa saya tidak bisa merasakan kekuatan saya?
I’ve blocked two of your internal forces for now.
Saya telah memblokir dua kekuatan internal Anda untuk saat ini.
How do you feel?
Bagaimana perasaanmu?
For now?
Untuk sekarang?
Yeah. Just for now.
Ya. Hanya untuk saat ini.
After you have enough rest,
Setelah Anda cukup istirahat,
I will get rid of your force.
Aku akan menyingkirkan kekuatanmu.
Then you can join my sect successfully.
Kemudian Anda dapat bergabung dengan sekte saya dengan sukses.
I never said I’ll be your student.
Saya tidak pernah mengatakan saya akan menjadi murid Anda.
Yellow and Green Palm is unparalleled in the world.
Telapak Kuning dan Hijau tak tertandingi di dunia.
Isn’t it good to be my student?
Bukankah bagus menjadi murid saya?
What’s more, with your condition now,
Terlebih lagi, dengan kondisi Anda sekarang,
if you don’t get something new,
jika Anda tidak mendapatkan sesuatu yang baru,
you will be dead.
kamu akan mati.
Yellow and Green Palm is nothing!
Telapak Kuning dan Hijau bukan apa-apa!
You don’t even deserve to carry the shoes of our South Blade!
Kamu bahkan tidak pantas untuk membawa sepatu Pedang Selatan kami!
I don’t want any of your things.
Saya tidak ingin barang-barang Anda.
Do you dare say it again?
Apakah kamu berani mengatakannya lagi?
What if I say it ten times?
Bagaimana jika saya mengatakannya sepuluh kali?
Madam! Madam!
Nyonya! Nyonya!
Young Master is waiting for you.
Tuan Muda sedang menunggu Anda.
Please go now.
Tolong pergi sekarang.
Fei, don’t worry.
Fei, jangan khawatir.
She won’t come back
Dia tidak akan kembali
after she heard that.
setelah dia mendengar itu.
Ms. Song,
Nn. Song,
who is the young master you mean?
siapa tuan muda maksudmu?
It’s the son of Ms. Duan’s sister.
Itu adalah putra dari saudara perempuan Ms. Duan.
Also, the young master of this mansion.
Juga, tuan muda rumah ini.
After she went crazy,
Setelah dia menjadi gila,
these are the only things and people she concerns about.
ini adalah satu-satunya hal dan orang yang dia khawatirkan.
Sister! Sister!
Saudara! Saudara!
Sister!
Saudara!
Baoshan, Baoshan…
Baoshan, Baoshan ...
Baoshan is OK.
Baoshan baik-baik saja.
Jiuniang,
Jiuniang,
I have two things to entrust to you.
Saya memiliki dua hal untuk dipercayakan kepada Anda.
I’m willing to
Saya bersedia
no matter how many they are.
tidak peduli berapa banyak mereka.
These things
Hal-hal ini
may hurt you.
mungkin menyakitimu.
But you are the only
Tapi kamu satu-satunya
family I have in this world.
keluarga yang saya miliki di dunia ini.
First,
Pertama,
take good care of this kid
jaga baik-baik anak ini
and watch him grow up.
dan lihat dia tumbuh dewasa.
Second,
Kedua,
never go to disturb Zhu.
jangan pernah mengganggu Zhu.
I have written a letter to him.
Saya telah menulis surat kepadanya.
He will take care of you
Dia akan menjagamu
and the kid.
dan anak itu.
Sister! Sister! Sister!
Saudara! Saudara! Saudara!
Ms. Zhou,
Ms. Zhou,
Madam gave you the spirit
Nyonya memberimu semangat
is for your own good.
adalah untuk kebaikanmu sendiri.
Why do you…
Mengapa Anda…
Where… Where was
Dimana… Dimana
Ms. Wang buried?
Ms. Wang dimakamkan?
Just behind you.
Tepat di belakangmu.
The walking stick was broken.
Tongkat jalannya rusak.
I fixed it.
Aku telah memperbaikinya.
Ms. Wang, don’t stop me.
Nona Wang, jangan hentikan aku.
My father was killed by him.
Ayah saya dibunuh olehnya.
The rebellion that year was because of the Demons Manor.
Pemberontakan tahun itu karena Demons Manor.
The Reason why Jinrong
Alasan mengapa Jinrong
never mentioned the rebellion
tidak pernah menyebutkan pemberontakan
before you
sebelum Anda
is that she doesn’t want you to grow up with hatred.
adalah bahwa dia tidak ingin Anda tumbuh dengan kebencian.
Don’t grow up with hatred.
Jangan tumbuh dengan kebencian.
Ms. Wang,
MS. Wang,
I got you killed.
Aku membuatmu terbunuh.
It’s not for you to drink.
Ini bukan untuk kamu minum.
It’s for the memorial ceremony.
Ini untuk upacara peringatan.
Only this little?
Hanya sedikit ini?
It’s far from enough.
Itu jauh dari cukup.
Just to show your sincerity.
Hanya untuk menunjukkan ketulusanmu.
Boy,
Nak,
where are you from?
dari mana kamu berasal?
I…
SAYA…
Wait. Don’t say it now.
Tunggu. Jangan katakan sekarang.
Let me guess.
Biar kutebak.
Well, I can’t.
Saya tidak bisa.
-I… -Wait!
-Saya menunggu!
Give me another chance.
Beri aku kesempatan lagi.
I think you are…
Aku pikir kamu…
Forget it. Just tell me.
Lupakan. Katakan saja.
Fortress of the Forty-Eight.
Benteng Empat Puluh Delapan.
I’m… Li Sheng.
Saya… Li Sheng.
Fortress of the Forty-Eight again?
Benteng Empat Puluh Delapan lagi?
What do you mean by “again”?
Apa yang Anda maksud dengan "lagi"?
Have you ever met any other people
Pernahkah Anda bertemu orang lain
from there?
dari sana?
Any?
Apa saja?
I met a lot of you guys!
Saya bertemu banyak dari kalian!
I even gave a girl
Saya bahkan memberi seorang gadis
of your sect a “Tao Teh King”.
sekte Anda seorang "Raja Tao Teh".
A girl?
Seorang gadis?
Yeah, a girl,
Ya, seorang gadis,
who seems to be at the same age as you.
yang seumuran denganmu.
But her martial art is better than yours.
Tapi seni bela dirinya lebih baik dari milikmu.
Could it be Zhou Fei?
Mungkinkah Zhou Fei?
She is really called Zhou Fei!
Dia benar-benar dipanggil Zhou Fei!
Young boy,
Anak muda,
you’re not as strong as her,
kamu tidak sekuat dia,
but you
tapi kamu
are righteous
benar
and from a famous sect.
dan dari sekte terkenal.
I think you can come back with me to Qi School.
Saya pikir Anda bisa kembali dengan saya ke Sekolah Qi.
We have a lot of treasures for you.
Kami punya banyak harta untukmu.
Thanks for saving me.
Terima kasih telah menyelamatkan saya.
But I have been outside for long
Tapi aku sudah lama berada di luar
and so many things happened.
dan banyak hal terjadi.
I have to go back to the Fortress
Saya harus kembali ke Benteng
to report to Auntie.
untuk melapor ke Bibi.
And wait for
Dan tunggu
her disposal.
pembuangannya.
Are you really not going with me?
Apakah kamu benar-benar tidak akan pergi denganku?
I do have good things for you.
Aku punya hal baik untukmu.
No.
Tidak.
I need to go back first.
Saya harus kembali dulu.
I’ll come to you later.
Aku akan menemuimu nanti.
You know where Qi School is?
Anda tahu di mana Sekolah Qi?
No.
Tidak.
Then how will you come to me?
Lalu bagaimana Anda akan datang kepada saya?
But,
Tapi,
I still have to go back first.
Saya masih harus kembali dulu.
Sir, what’s wrong?
Pak, ada apa?
My leg got hurt
Kakiku terluka
while I was helping you.
saat saya membantu Anda.
Let me have a check.
Biar aku cek.
No.
Tidak.
Don’t bother.
Jangan ganggu.
I know what’s wrong with me.
Saya tahu apa yang salah dengan saya.
I can tell that you value righteousness
Saya dapat mengatakan bahwa Anda menghargai kebenaran
and are grateful.
dan berterima kasih.
But my leg…
Tapi kakiku…
Go. Just go.
Pergilah. Pergi saja.
You should go back now.
Anda harus kembali sekarang.
Well, let me send you back first.
Baiklah, biarkan aku mengirimmu kembali dulu.
How could I do that?
Bagaimana saya bisa melakukan itu?
Thank you then.
Terima kasih.
Sir.
Pak.
I will go to Huo’s Manor.
Saya akan pergi ke Huo's Manor.
Tao Teh King
Tao Teh King
I didn’t expect that this is
Saya tidak menyangka ini
still with me.
masih bersamaku.
What’s this?
Apa ini?
It’s given by Mr. Chongxiaozi.
Ini diberikan oleh Tuan Chongxiaozi.
Tao Teh King.
Tao Teh King.
The handwriting is so terrible.
Tulisan tangannya sangat buruk.
It’s even worse than mine.
Ini bahkan lebih buruk dariku.
This is like a big goat.
Ini seperti kambing besar.
This is like a leaf.
Ini seperti daun.
This… is like
Ini… seperti
a chicken standing on only one leg.
seekor ayam yang berdiri hanya dengan satu kaki.
Why did he give me this?
Mengapa dia memberi saya ini?
Dot stroke, short vertical stroke.
Goresan titik, guratan vertikal pendek.
Dot stroke to step forward.
Dot stroke untuk melangkah maju.
Short vertical stroke to step backward.
Stroke vertikal pendek untuk melangkah mundur.
Walk around the stone, with more than one enemy.
Berjalan mengelilingi batu, dengan lebih dari satu musuh.
Mayfly Formation?
Formasi Mayfly?
The formation can be drawn.
Formasi bisa ditarik.
But the movements
Tapi gerakannya
can’t be stated clearly with only some strokes.
tidak dapat dinyatakan dengan jelas hanya dengan beberapa pukulan.
Could it be…?
Mungkinkah…?
What’s wrong?
Apa yang salah?
This…
Ini…
This seems to be…
Ini sepertinya…
Can you read it?
Bisakah kamu membacanya?
Of course I know the characters on it.
Tentu saja saya tahu karakter di dalamnya.
But, what’s the meaning of these patterns?
Tapi, apa arti dari pola-pola tersebut?
These patterns…
Pola-pola ini…
It’s Mayfly Formation.
Ini Formasi Mayfly.
It’s internal force.
Itu kekuatan internal.
Be careful.
Hati-hati.
It will be dangerous if anything goes wrong.
Akan berbahaya jika terjadi kesalahan.
Don’t act rashly. Don’t!
Jangan gegabah. Jangan!
What if I just give it a try?
Bagaimana jika saya mencobanya?
Anyway, if things go on like this,
Bagaimanapun, jika terus seperti ini,
I will be either dead in Huarong
Aku akan mati di Huarong
or lose my martial arts
atau kehilangan seni bela diri saya
only to survive.
hanya untuk bertahan hidup.
It can’t go any worse.
Tidak bisa lebih buruk lagi.
Fengfu,
Fengfu,
through Lingtai
melalui Lingtai
to Mingguan.
ke Mingguan.
Fei,
Fei,
what’s wrong?
apa yang salah?
Let me help you.
Biarkan saya membantu Anda.
My force is sealed up.
Kekuatan saya disegel.
But why do I feel that
Tapi kenapa aku merasakannya
it’s being pulled out little by little?
itu ditarik keluar sedikit demi sedikit?
The two forces are like having a fight.
Kedua kekuatan itu seperti bertengkar.
Deny Yourself Return to Propriety
Tolak Yourself Return to Propriety
Huo’s Manor
Rumah Huo
Have you found it?
Apakah kamu sudah menemukannya?
Junior Master, we have searched everywhere.
Tuan Muda, kami telah mencari kemana-mana.
Nothing was found.
Tidak ada yang ditemukan.
Good-for-nothing!
Tidak ada gunanya!
Get lost!
Enyah!
Yes.
Iya.
Where is the Seal of Cautiousness?
Dimanakah Seal of Cautiousness?
Huo Changfeng Huo’s Manor What on earth do you want?
Huo Changfeng Huo's Manor Apa yang kamu inginkan?
Brother,
Saudara,
give me the Seal of Cautiousness
beri aku Seal of Cautiousness
and I’ll take you away.
dan aku akan membawamu pergi.
It’s not safe here.
Tidak aman disini.
Let me take you to hide.
Biarkan aku membawamu bersembunyi.
This is my house.
Ini adalah rumah saya.
I won’t go anywhere.
Aku tidak akan pergi kemana-mana.
The time for me to be awake
Saatnya aku bangun
throughout the day is getting less and less.
sepanjang hari semakin berkurang.
Brother,
Saudara,
the poison of Pathetic Clam is hard to be dealt with,
racun dari Pathetic Clam sulit untuk diatasi,
but if you come with me
tetapi jika Anda ikut dengan saya
and after I become the leader,
dan setelah saya menjadi pemimpin,
I will find every antidote in the world for you.
Saya akan menemukan setiap penawar di dunia untuk Anda.
A loser like you is dreaming
Seorang pecundang sepertimu sedang bermimpi
of becoming the leader?
menjadi pemimpin?
How arrogant!
Sombong sekali!
I’ve had enough, too.
Aku juga sudah muak.
In the last days of my life,
Di hari-hari terakhir hidupku,
I just want to stay with Huo’s Manor
Saya hanya ingin tinggal dengan Huo's Manor
and my roses.
dan mawarku.
My roses…
Mawarku…
I do have one thing to ask
Aku punya satu hal untuk ditanyakan
this time I come here.
kali ini saya datang ke sini.
Days ago,
Beberapa hari yang lalu,
Zheng Luosheng showed off to me
Zheng Luosheng pamer padaku
a scabbard that he treasured.
sarung yang dia hargai.
It was said to be
Itu dikatakan
related to a secret treasure
terkait dengan harta karun rahasia
and something with ripple pattern.
dan sesuatu dengan pola riak.
It occurred to me that the
Terpikir oleh saya bahwa
Seal of Cautiousness with you has that pattern.
Seal of Cautiousness dengan Anda memiliki pola itu.
So I came here especially to tell…
Jadi saya datang ke sini khusus untuk memberi tahu ...
Xiaoqiao,
Xiaoqiao,
it’s been years.
sudah bertahun-tahun.
But you mentioned the ripple pattern directly.
Tapi Anda menyebutkan pola riak secara langsung.
Are you here just for the seal?
Apakah Anda di sini hanya untuk segel?
Please don’t get me wrong.
Tolong jangan salah paham.
I am here because
Saya disini karena
Zheng Luosheng once said that
Zheng Luosheng pernah mengatakan itu
there is a shocking secret
ada rahasia yang mengejutkan
behind that thing with ripple pattern.
dibalik benda itu dengan pola riak.
I’m worried that you will
Saya khawatir Anda akan melakukannya
be in trouble because of the seal.
berada dalam masalah karena segelnya.
So I came by to remind you.
Jadi saya datang untuk mengingatkan Anda.
-Brother! -Just leave.
-Saudara! -Tinggalkan saja.
You’d rather stay with the stupid roses
Anda lebih suka tinggal dengan mawar bodoh
than leave with me?
daripada pergi denganku?
Seal of Cautiousness!
Segel Kehati-hatian!
I have been finding it for years.
Saya telah menemukannya selama bertahun-tahun.
But it’s just right here!
Tapi itu tepat di sini!
No wonder you stay with the roses all the time.
Tidak heran Anda tetap bersama mawar sepanjang waktu.
You’re afraid that you will forget
Anda takut lupa
where the seal is after a long time, right?
dimana segelnya setelah sekian lama, kan?
It’s useless for you to take it.
Tidak ada gunanya bagi Anda untuk mengambilnya.
-Give it back to me! -Well, Brother…
-Kembalikan padaku! -Baiklah, Saudaraku ...
Give me that!
Berikan itu padaku!
I wonder where the ripple pattern
Entah dimana pola riaknya
is on the seal.
ada di segel.
None of your business!
Bukan urusanmu!
As long as I have the seal,
Selama saya memiliki segel,
I will find the pattern one day!
Saya akan menemukan polanya suatu hari nanti!
Liantao,
Liantao,
both of us can’t know that secret!
kami berdua tidak bisa mengetahui rahasia itu!
Cautiousness
Perhatian
Many things are involved!
Banyak hal yang terlibat!
Go away!
Pergi!
The seal
Segel
can’t be touched by ordinary people.
tidak bisa disentuh oleh orang biasa.
Don’t make a huge mistake!
Jangan membuat kesalahan besar!
Seal of Cautiousness!
Segel Kehati-hatian!
Come back!
Kembali!
Come back…
Kembali…
Seal of Cautiousness…
Segel Kehati-hatian…
Changfeng!
Changfeng!
Come here.
Kemari.
Changfeng, what happened?
Changfeng, apa yang terjadi?
You are too late.
Kamu sangat terlambat.
The Seal of Cautiousness
Segel Kehati-hatian
was taken away by my
diambil oleh saya
evil brother.
saudara jahat.
We can find it back later.
Kita bisa menemukannya lagi nanti.
Right.
Baik.
You have to find it back.
Anda harus menemukannya kembali.
It’s really important.
Ini sangat penting.
OK.
BAIK.
It’s
Nya
up to you now.
terserah kamu sekarang.
Don’t worry,
Jangan khawatir,
I won’t let you down.
Aku tidak akan mengecewakanmu.
What are you finding?
Apa yang kamu temukan?
Where are my roses?
Dimana mawarku?
Here.
Sini.
Look.
Lihat.
Over here.
Disini.
My roses.
Mawarku.
-My roses. -Here.
-Mawarku. -Sini.
You saved my life.
Anda menyelamatkan hidup saya.
No matter how you scold me and drive me away,
Tidak peduli bagaimana Anda memarahi saya dan mengusir saya,
I’ll never complain.
Saya tidak akan pernah mengeluh.
As long as you give me the words,
Selama Anda memberi saya kata-kata,
I, Mu Xiaoqiao,
Aku, Mu Xiaoqiao,
will always
akan selalu
be at your disposal.
siap membantu Anda.
I don’t need that.
Saya tidak butuh itu.
Leave now!
Pergi sekarang!
Changfeng!
Changfeng!
Sir…
Pak…
He has been poisoned for long
Dia sudah lama diracuni
and got too excited.
dan menjadi terlalu bersemangat.
I’m afraid no one can save him.
Saya khawatir tidak ada yang bisa menyelamatkannya.
Changfeng!
Changfeng!
My buddy.
Teman saya.
Master!
Menguasai!
Almost everyone in the Huo’s Manor has left!
Hampir semua orang di Huo's Manor telah pergi!
Huarong Granny Cao’s Incense Shop
Toko Dupa Huarong Granny Cao
The two forces stopped fighting…
Kedua kekuatan berhenti bertempur ...
-…and blended together! -Fei,
-… dan dicampur bersama! -Fei,
how do you feel?
Bagaimana perasaanmu?
But…
Tapi…
The Yellow and Green Spirit is too bullying.
The Yellow and Green Spirit terlalu menggertak.
I still need some time.
Saya masih butuh waktu.
Mr. Bai,
Tuan Bai,
we will start our next plan.
kami akan memulai rencana kami berikutnya.
Spread out all hands in Demons Manor.
Rentangkan semua tangan di Demons Manor.
Mr. Xie,
Tuan Xie,
you’re drawing…
kamu sedang menggambar ...
General Wu Fei’s daughter.
Putri Jenderal Wu Fei.
We use Miss Wu’s face
Kami menggunakan wajah Nona Wu
to distract Qiu Tianjin,
untuk mengalihkan perhatian Qiu Tianjin,
take advantage of the chaos
memanfaatkan kekacauan
to help the one they are finding escape
untuk membantu orang yang mereka temukan melarikan diri
and annihilate them at one stroke.
dan memusnahkan mereka dengan satu pukulan.
Mr. Xie,
Tuan Xie,
you really have many good ideas.
Anda benar-benar punya banyak ide bagus.
Thank you.
Terima kasih.
Huo’s Manor
Rumah Huo
Master,
Menguasai,
it’s not in the room.
itu tidak ada di dalam ruangan.
Lord,
Tuan,
we have searched everywhere here.
kami telah mencari kemana-mana di sini.
We found nothing.
Kami tidak menemukan apa pun.
Where are you from? You look like a mess.
Dari mana kamu berasal? Kamu terlihat berantakan.
Sixth Lord, Head Lord,
Tuan Keenam, Tuan Kepala,
the people we left in Huarong
orang-orang yang kami tinggalkan di Huarong
are all dead.
semuanya mati.
All dead?
Semua mati?
The big shot hidden in Huarong took actions?
Tembakan besar yang tersembunyi di Huarong mengambil tindakan?
No.
Tidak.
It was Blessed Dog.
Itu adalah Anjing yang Terberkati.
Qiu Tianjin?
Qiu Tianjin?
Why?
Mengapa?
When did you offend him?
Kapan Anda menyinggung perasaannya?
I have told you…
Sudah kubilang ...
No!
Tidak!
We obeyed your order
Kami mematuhi perintah Anda
and only searched in secret in and out of the city.
dan hanya mencari secara rahasia di dalam dan luar kota.
We’re never in the way of Third Lord.
Kami tidak pernah menghalangi Tuan Ketiga.
Go back to Huarong.
Kembali ke Huarong.
I’d like to see what Qiu Tianjin
Saya ingin melihat apa Qiu Tianjin
is going to do.
akan dilakukan.
Brother, I…
Saudaraku, aku ...
Let me go back with you.
Biarkan aku kembali denganmu.
Don’t bother.
Jangan ganggu.
Qiu Tianjin can’t cause big trouble.
Qiu Tianjin tidak bisa menimbulkan masalah besar.
You go back to report first.
Anda kembali untuk melapor dulu.
Lord,
Tuan,
what about Huo Liantao?
bagaimana dengan Huo Liantao?
Since the thing is gone,
Sejak hal itu hilang,
it must be taken away by Huo Liantao.
itu harus diambil oleh Huo Liantao.
Catch him.
Tangkap dia.
Yes.
Iya.
Who is that?
Siapa itu?
She is just a bandit.
Dia hanyalah bandit.
I will go.
Saya akan pergi.
It’s so cold.
Dingin sekali.
Come here.
Kemari.
Do you feel better now?
Apakah Anda merasa lebih baik sekarang?
No. It’s still cold.
Tidak. Ini masih dingin.
So cold.
Sangat dingin.
Let me get you some fire.
Biar aku ambilkan api untukmu.
Wait for me.
Tunggu aku.
There is no charcoal.
Tidak ada arang.
I have to go out so get some.
Aku harus keluar, jadi belilah.
Fei,
Fei,
if you are still alive,
jika kamu masih hidup,
where are you hiding?
dimana kamu bersembunyi?
The places haven’t been searched.
Tempat-tempat itu belum pernah dicari.
One
Satu
is the place where dead bodies are.
adalah tempat mayat berada.
Homeless bodies are usually placed
Mayat tunawisma biasanya ditempatkan
in temples.
di kuil.
Puning Temple?
Kuil Puning?
The other is
Yang lainnya adalah
the place their own people will be.
tempat orang mereka sendiri nantinya.
Puning Temple
Kuil Puning
House of the county government.
Rumah pemerintah daerah.
Third Lord.
Tuan Ketiga.
How is it going?
Bagaimana jalannya?
We searched the houses and shops,
Kami menggeledah rumah dan toko,
but we didn’t find the people we want.
tetapi kami tidak menemukan orang yang kami inginkan.
Bastards!
Brengsek!
Third Lord!
Tuan Ketiga!
Everything goes bad.
Semuanya menjadi buruk.
He still comes to disturb.
Dia masih mengganggu.
Let him leave.
Biarkan dia pergi.
You must have had a tiring day.
Anda pasti mengalami hari yang melelahkan.
I asked the cooks
Aku bertanya pada para juru masak
to prepare you some snacks and drinks.
untuk menyiapkan makanan ringan dan minuman untuk Anda.
It will quench your thirst.
Ini akan memuaskan dahaga Anda.
Mr. Zhu, Third Lord doesn’t need that.
Tuan Zhu, Tuan Ketiga tidak membutuhkan itu.
But I prepared that especially for you.
Tapi aku menyiapkannya khusus untukmu.
Our cooks all have good cooking skills.
Semua juru masak kami memiliki keterampilan memasak yang baik.
I said we don’t need it.
Saya bilang kita tidak membutuhkannya.
Please go.
Tolong pergi.
Wait.
Tunggu.
Third Lord.
Tuan Ketiga.
Turns out
Ternyata
we missed one place.
kami melewatkan satu tempat.
Come here.
Kemari.
Why are you running?
Kenapa kamu berlari?
Didn’t you hear me?
Apa kau tidak mendengarku?
Young Master!
Tuan muda!
Mr. Zhu’s son
Putra Tuan Zhu
is also the kid of Ms. Duan’s sister.
juga anak dari saudara perempuan Ms. Duan.
We can’t stay here any longer.
Kami tidak bisa tinggal di sini lebih lama lagi.
What should we do?
Apa yang harus kita lakukan?
Why is she running?
Kenapa dia lari?
Young Master, we got a new batch of maids.
Tuan Muda, kami mendapat sejumlah pelayan baru.
They don’t know the rules.
Mereka tidak tahu aturannya.
Don’t get mad at them.
Jangan marah pada mereka.
She has a pretty face
Dia memiliki wajah yang cantik
but is so impolite.
tapi sangat tidak sopan.
Young Master!
Tuan muda!
The Third Lord of Demons Manor
Lord of Demons Manor Ketiga
is at the gate,
ada di gerbang,
saying he has something to do.
mengatakan dia ada hubungannya.
Third Lord?
Tuan Ketiga?
I don’t want to meet him.
Saya tidak ingin bertemu dengannya.
Young Master,
Tuan muda,
we can’t offend him.
kita tidak bisa menyinggung perasaannya.
Even Master is adulatory to him.
Bahkan Guru pun memujinya.
I think you have to meet him.
Saya pikir Anda harus bertemu dengannya.
My dad is also there?
Ayahku juga disana?
No reserve in majesty
Tidak ada cadangan dalam keagungan
Third Lord.
Tuan Ketiga.
All the people here have been summoned.
Semua orang di sini telah dipanggil.
They will be here soon.
Mereka akan segera datang.
Please wait a moment.
Tolong tunggu sebentar.
Would you care for some tea?
Apakah Anda mau minum teh?
No need.
Tidak dibutuhkan.
No reserve in majesty
Tidak ada cadangan dalam keagungan
Fei,
Fei,
are you ready?
Apakah kamu siap?
Let me take you out together.
Biarkan aku membawamu keluar bersama.
Fei,
Fei,
-Snow-breaking Blade has nine movements. -Wufeng?
-Bilah pemecah salju memiliki sembilan gerakan. -Wufeng?
Everyone has his own understanding.
Setiap orang memiliki pemahamannya sendiri.
You are…
Kamu adalah…
Mine is Wufeng.
Punyaku adalah Wufeng.
Your mother’s is Wupi.
Ibumu adalah Wupi.
Grandpa?
Kakek?
So is yours.
Jadi milikmu.
Don’t be limited to only one movement.
Jangan dibatasi hanya pada satu gerakan.
Follow the force in your body
Ikuti gaya di tubuh Anda
then you can use the sword freely.
maka kamu bisa menggunakan pedang dengan bebas.
Fei, have a try.
Fei, cobalah.
Follow the force in my body.
Ikuti gaya di tubuh saya.
Don’t be limited to only one movement.
Jangan dibatasi hanya pada satu gerakan.
Again!
Lagi!
Draw!
Seri!
Close!
Menutup!
Combine!
Menggabungkan!
Point!
Titik!
In!
Di!
It’s been two hours.
Ini sudah dua jam.
They must have found Miss Chuchu in disguise.
Mereka pasti menemukan Nona Chuchu yang menyamar.
Then the information will be spread out.
Kemudian informasinya akan tersebar.
Fei,
Fei,
if you can hear me,
jika kamu bisa mendengarku,
remember to reply.
ingat untuk membalas.
Stop!
Berhenti!
Get her!
Tangkap dia!
-Stop there! -Make a way!
-Berhenti disana! -Berhasil membawa lari!
Stop running!
Berhenti berlari!
No reserve in majesty
Tidak ada cadangan dalam keagungan
Third Lord,
Tuan Ketiga,
we found them.
kami menemukan mereka.
Everyone, assemble in the front yard.
Semuanya, berkumpul di halaman depan.
Hurry up. You two, be quick.
Percepat. Kalian berdua, cepatlah.
You! Don’t be slow.
Kamu! Jangan lambat.
-Hurry up! -Be quick!
-Percepat! -Cepat!
Sir.
Pak.
People from Demons Manor? It’s not a safe place now.
Orang-orang dari Demons Manor? Ini bukan tempat yang aman sekarang.
I have to tell Fei.
Saya harus memberi tahu Fei.
Sir, we found something ahead.
Pak, kami menemukan sesuatu di depan.
Everyone, withdraw!
Semuanya, mundur!
Why do they leave suddenly?
Mengapa mereka pergi tiba-tiba?
Oh, no, I have to tell Fei.
Oh, tidak, saya harus memberi tahu Fei.
What’s going on?
Apa yang sedang terjadi?
I don’t know.
Saya tidak tahu.
Are they the people from Demons Manor?
Apakah mereka orang-orang dari Demons Manor?
Why are they in our mansion?
Mengapa mereka ada di rumah kita?
Third Lord.
Tuan Ketiga.
Let’s go.
Ayo pergi.
Yes.
Iya.
Take care. Have a good day.
Hati hati. Semoga harimu menyenangkan.
You! What are you doing?
Kamu! Apa yang sedang kamu lakukan?
I’m a new comer.
Saya pendatang baru.
Come over here.
Kemarilah.
How could you walk around?
Bagaimana Anda bisa berjalan-jalan?
You,
Kamu,
take this new maid
ambil pembantu baru ini
to bring back Madam’s
untuk mengembalikan Nyonya
new clothes outside the mansion.
baju baru di luar mansion.
If there is any delay,
Jika ada penundaan,
watch out for your life!
hati-hati untuk hidup Anda!
-Yes.
-Iya. -Iya.
Go now.
Pergi sekarang.
Are you sure it’s Ms. Wu?
Apakah Anda yakin itu Ms. Wu?
It can’t be wrong.
Tidak mungkin salah.
Then go get her!
Kalau begitu tangkap dia!
Yes!
Iya!
You two, come with me!
Kalian berdua, ikut denganku!
Sis,
Kak,
I… I heard the city is in chaos now.
Aku… Aku dengar kota ini sedang kacau sekarang.
How about
Bagaimana tentang
we ask for some servants
kami meminta beberapa pelayan
to go with us?
pergi dengan kami?
Look at you!
Lihat dirimu!
Why bother to be afraid?
Mengapa repot-repot merasa takut?
We’re from the county government.
Kami dari pemerintah daerah.
No matter how messy it is,
Tidak peduli betapa berantakannya itu,
it has nothing to do with us.
itu tidak ada hubungannya dengan kita.
Just go.
Pergi saja.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Come on.
Ayolah.
You’re so dilatory.
Kamu sangat pelit.
Stop there!
Berhenti disana!
Don’t run!
Jangan lari!
Stop!
Berhenti!
Get her!
Tangkap dia!
-Don’t run! -Stop!
-Jangan lari! -Berhenti!
Stop running!
Berhenti berlari!
Step aside!
Menyingkir!
Third Lord.
Tuan Ketiga.
The girl ran along the houses
Gadis itu berlari menyusuri rumah
to the wine workshop!
ke bengkel anggur!
Get her!
Tangkap dia!
Yes!
Iya!
What’s the matter in such a hurry?
Ada apa terburu-buru?
I thought carefully
Saya berpikir dengan hati-hati
and found something weird.
dan menemukan sesuatu yang aneh.
What is it?
Apa itu?
A maid looked strange just now.
Seorang pelayan tampak aneh sekarang.
It occurred to me
Itu terpikir oleh saya
that I have never seen her.
bahwa saya belum pernah melihatnya.
Is she the one
Apakah dia orangnya
those people are looking for?
orang-orang itu mencari?
Where is she?
Dimana dia?
I asked her to go to the cloth shop.
Saya memintanya untuk pergi ke toko kain.
-Young Master.
-Tuan muda. -Tuan muda.
What are you talking about?
Apa yang sedang Anda bicarakan?
Sir, have a look.
Pak, coba lihat.
These are the superior clothes.
Ini adalah pakaian unggulan.
Yeah.
Ya.
Yunxiang Cloth Shop Your wife will like it.
Toko Kain Yunxiang Istri Anda akan menyukainya.
Sugar-coated haws!
Toko Kain Yunxiang Elang berlapis gula!
Yunxiang Cloth Shop
Toko Kain Yunxiang
You can pick some.
Toko Kain Yunxiang Anda dapat memilih beberapa.
There are more patterns.
Ada lebih banyak pola.
Go get it.
Pergi dan dapatkan itu.
Come on. Go.
Ayolah. Pergilah.
Go now.
Pergi sekarang.
What are you waiting for?
Apa yang kamu tunggu?
Have a look!
Coba lihat!
-So stupid. -Figured cloth!
-Sangat bodoh. -Kain berpola!
I’ll be waiting for you here.
Aku akan menunggumu disini.
Yunxiang Cloth Shop
Toko Kain Yunxiang
Figured cloth!
Kain berpola!
Superb figured cloth!
Kain berpola luar biasa!
Just like before,
Seperti sebelumnya,
our people were taken to a remote place
orang-orang kami dibawa ke tempat terpencil
and got killed while following.
dan terbunuh saat mengikuti.
He was killed in the same way.
Dia dibunuh dengan cara yang sama.
Third Lord,
Tuan Ketiga,
Childe Zhu has something to report.
Childe Zhu punya sesuatu untuk dilaporkan.
there is a strange maid in my home,
ada pelayan aneh di rumahku,
which looks like the one you want.
yang terlihat seperti yang Anda inginkan.
Where is she now?
Dimana dia sekarang?
The steward said
Kata pramugara itu
she went to the cloth shop.
dia pergi ke toko kain.
Guan Shen.
Guan Shen.
Yes.
Iya.
Take some people to the cloth shop.
Bawa beberapa orang ke toko kain.
This way.
Cara ini.
Boss,
Bos,
are the clothes ready?
apakah pakaiannya sudah siap?
Madam is still waiting.
Nyonya masih menunggu.
There is still a little bit.
Masih ada sedikit.
Stop urging me.
Berhenti mendesakku.
It’s still not ready?
Masih belum siap?
Almost. Wait a moment.
Hampir. Tunggu sebentar.
Sir,
Pak,
I need to use the toilet.
Saya perlu ke toilet.
In the back yard.
Di halaman belakang.
I will put the things here.
Saya akan meletakkan barang-barang di sini.
Here is it.
Ini dia.
No. I know her. She is Cui.
Tidak, aku kenal dia. Dia adalah Cui.
Where is the girl with you?
Dimana gadis itu bersamamu?
Inside the shop.
Di dalam toko.
Where is she?
Dimana dia?
Who do you mean?
Siapa yang kamu maksud
You…
Kamu…
The girl to get the clothes!
Gadis itu untuk mendapatkan pakaian!
In the back yard.
Di halaman belakang.
In the back yard!
Di halaman belakang!
Get her!
Tangkap dia!
Stop there!
Berhenti disana!
Don’t run!
Jangan lari!
Step aside!
Menyingkir!
Stop running!
Berhenti berlari!
Someone pretended to be me to distract them.
Seseorang berpura-pura menjadi saya untuk mengalihkan perhatian mereka.
I see!
Saya melihat!
It must be Xie.
Itu pasti Xie.
Lord ordered days ago
Tuhan memerintahkan beberapa hari yang lalu
to make more food for Madam.
untuk membuat lebih banyak makanan untuk Nyonya.
She is in a good state lately
Dia dalam kondisi baik belakangan ini
and can eat a lot.
dan bisa makan banyak.
Please make more food for her meals.
Tolong buatkan lebih banyak makanan untuk makanannya.
More food?
Lebih banyak makanan?
-I wondered where the girl was hiding. -Call me anytime if you need help.
-Aku bertanya-tanya di mana gadis itu bersembunyi. -Hubungi saya kapan saja jika Anda membutuhkan bantuan.
Something must be wrong.
Pasti ada yang salah.
I should go have a check.
Aku harus memeriksanya.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan ♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Sub oleh WeTV & Ripped oleh skysoultan ♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
Isn’t she the fierce girl
Bukankah dia gadis yang galak
in the Inn?
di Inn?
She is the one they are looking for?
Dia yang mereka cari?
Why is a girl missing?
Mengapa seorang gadis hilang?
Get up! How dare you steal things.
Bangun! Beraninya kau mencuri barang.
Madam, what’s up?
Nyonya, ada apa?
I got a thief.
Saya punya pencuri.
Madam, this is Baoshan.
Nyonya, ini Baoshan.
Mr. Xie.
Tuan Xie.
Where is Fei?
Dimana Fei?
Let’s go first. I will tell you later.
Ayo pergi dulu. Aku akan memberitahumu nanti.
Stop there!
Berhenti disana!
Ms. Duan! Please wait!
Nona Duan! Mohon tunggu!
This is Mr. Xie.
Ini Tuan Xie.
He is Fei’s friend.
Dia adalah teman Fei.
Ms. Duan, sorry for being rude.
Nona Duan, maaf karena tidak sopan.
Chuchu, where is Fei?
Chuchu, dimana Fei?
Fei got hurt. She is in the room.
Fei terluka. Dia ada di dalam kamar.
Is he… her lover?
Apakah dia… kekasihnya?
♪Stars flow like river♪
♪ Bintang mengalir seperti sungai ♪
♪My yearning falls into the river♪
♪ Kerinduanku jatuh ke sungai ♪
♪Now that you’re in my life♪
♪ Sekarang kau ada dalam hidupku ♪
♪I will never be alone♪
♪ Aku tidak akan sendirian ♪
♪I haven’t seen the mountains with you♪
♪ Aku belum pernah melihat gunung bersamamu ♪
♪Nor have I tied up your hair♪
♪ Aku juga tidak mengikat rambutmu ♪
♪We haven’t finished our story in chaos♪
♪ Kami belum menyelesaikan cerita kami dalam kekacauan ♪
♪The blade hasn’t been returned♪
♪ Bilahnya belum dikembalikan ♪
♪I fear not to roam the world with you♪
♪ Aku takut untuk tidak menjelajahi dunia bersamamu ♪
♪When I go across the world for you♪
♪ Saat aku pergi keliling dunia untukmu ♪
♪I’m willing to shed blood for you♪
♪ Aku rela menumpahkan darah untukmu ♪
♪Don’t mind whose land it is♪
♪ Jangan pedulikan tanah siapa itu ♪
♪Where is home to the snowflake♪
♪ Dimana tempat kepingan salju ♪
♪Come and melt in my embrace♪
♪ Datang dan leburlah dalam pelukanku ♪
♪The spring sun is an invisible armor that’ll hold♪
♪ Matahari musim semi adalah baju besi tak terlihat yang akan menahan ♪
♪The purest love is unadorned♪
♪ Cinta yang paling murni tanpa hiasan ♪